دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
[عيادة تاييجي]
شياو تشينغ،
أنت مستيقظ.
كنت تُحدث ضجة في الخارج.
كيف لي أن أنام؟
هذا يذكرني بأيام طفولتنا.
أردت أن أنام،
لكنك كنت في الخارج تقرع الطبل،
يخبر السيد
كنت تدرب ذراعيك.
شياو تشينغ،
هذه المرة،
لم أوقظك عن قصد.
شياو تشينغ،
هيا بنا نرحل.
إلى أين؟
لا أعرف.
لكن إذا بقينا هنا،
سنصبح رهائن لا محالة.
وهوايان وفتى الخاتم
سينتهي بهم الأمر بفعل أشياء
إنهم لا يريدون أن يفعلوا
فقط للحفاظ على سلامتنا.
بفضل المهارات التي أمتلكها،
لا أستطيع أن أسحبهم إلى الأسفل،
يمين؟
لذا أريد أن آخذك ونهرب.
إما أن نموت وننتهي من الأمر،
أو سنقاتل
مخرجنا.
بالتأكيد.
يبدو الأمر بطولياً.
حسنًا.
[بدأت المعركة في نهر كانغشوي. قد يُقتل من بداخله.]
[الحلقة 24]
"ابدأ باللعب على الفريسة أولاً."
[العب دور الفريسة أولاً. ثم اقتل الصياد.]
ثم اقتل الصياد.
لا.
لن تتمكن من قتله.
وصلت إلى نهر كانغشوي
لهذه اللحظة بالذات.
احموا جلالته.
أعده إلى المنزل.
جلالة الملك.
أتجرؤ على قتلي؟
ألم تقل
هل تحتفظ بأكبر ميزة لنفسك؟
لماذا أتيت إلى نهر كانغشوي بنفسك؟
بمجرد موت شياو وويانغ،
سيتم تحديد النتيجة.
لماذا لا آتي؟
قتلك سيجلب السلام إلى المملكة.
لماذا لا أجرؤ على قتلك؟
جلالة الملك.
اقتله.
مفهوم.
جلالة الملك.
أنت مصاب بجروح خطيرة.
لا شيء. لن أموت بعد.
يا للأسف، لم أستطع القضاء على شياو وويانغ.
إنه خصم مرعب.
لا بد أن يكون لدى شي هوايان
تمت متابعة خطتك
وحذر شياو وويانغ مسبقاً.
هذه الجولة هي الكارثة السماوية التي تنبأت بها التنجيمات.
لم يستطع تخمين سوى جزء واحد منه.
كيف حال الأمور؟
على الجانب الآخر؟
جلالة الملك،
أعطيتني أربعة ليانغ من الذهب.
قضاء حوائجك يكلفك واحداً.
قتل أتباع تيمو هؤلاء للتو
تكلفته اثنان.
لا يزال هناك ليانغ واحد متبقٍ.
أستطيع أن أفعل شيئاً آخر من أجلك.
حسنًا.
اذهب وراقب صاحب محل الملح.
تربطني به علاقة قديمة جداً.
الآن؟
نعم، الآن.
احفظه سالماً،
لذلك لن يكون لدي أي مخاوف بعد الآن.
يفهم؟
هذا الرجل يبدو غريباً.
لا تقلق.
لا يستطيع قتلي.
هيا.
فانغ جينجوي ...
بفضل مهارته في المبارزة،
هل سيتمكن من إيذائي؟
يا صاحب الجلالة، أنت من يستطيع تغيير مجرى الأمور.
Fang Genghui ليس بالقرب منك في أي مكان.
إذا لم يستطع إيذائي،
إذن لن يستطيع إيذاء شياو وويانغ أيضاً.
لكن هذا يكفي.
لقد حان الوقت.
هيا بنا، لننهي هذا.
ما هو الخطأ؟
لماذا؟
هل يجب عليك حقاً قتلهم؟
اقرأ التقرير العسكري
أرسلها بنفسك إلى تشانغآن.
بالمقارنة بما هو مكتوب هناك،
عدد قليل من السعاة القتلى
لا شيء.
في اليوم الحادي عشر من الشهر الثاني،
جمع تيمو قوة قوامها أكثر من 200 ألف جندي.
اندفعوا عبر ساحة المعركة،
عبور الحدود بقوة لا يمكن إيقافها.
جيش بايوينهو...
- هجوم! - تراجع 70 لي في يوم واحد.
في الرابع عشر من الشهر،
تمكنت قوات تيمو من اختراق ممر شيفو.
لم يكن هناك دفاع طبيعي في المكتب الشمالي.
[المكتب الشمالي]
في الخامس عشر من الشهر،
سقط المكتب الشمالي.
طليعة تيمو
كانت تبعد 1300 لي فقط عن تشانغآن.
لقد انتظرنا عقوداً
لهذه المعركة.
في الجيلين الأخيرين من تيمو،
كل رجل بطول سوط الحصان هو محارب.
بعد وفاة غو يو،
جيش بايوينهو
فقدت قائدها ومعنوياتها.
لا أحد يستطيع إيقافها
فرسي الحربية تمنعني من الهجوم جنوباً.
بعد تجاوز المكتب الشمالي،
إنها منطقة تابعة للقادة الإقليميين.
هؤلاء الرجال
يتوق إلى انهيار الإمبراطورية
حتى يتمكنوا من تتويج أنفسهم ملوكاً.
لا أحد منهم
سوف نرسل قوات لمساعدة تشانغآن.
أمتك
مصيرها الغرق في سفك الدماء.
تستمر في عرض هذه التقارير عليّ
وبالحديث عن طموحاتك العظيمة.
ماذا تحاول أن تفعل؟
محاربي تيمو البالغ عددهم 200 ألف
قد لا يكون بمقدورهم أن يدوسوا كل ركن من أركان أرضك.
أنا بحاجة إليك
أن يكون إمبراطوري الدمية.
سيلعنك الناس،
لكنك ستتمكن على الأقل من الاحتفاظ بجزء من المملكة.
عند توقيع المعاهدة بين بلدينا،
سأترك لك نصف مدينة تشانغآن.
إمبراطوريتي واسعة،
وأنت ستترك لي نصف مدينة تشانغآن؟
ما نوع هذه المعاهدة؟
أنت تجبرني على خيانة بلدي!
جيد جدا.
إما أن تتعاونوا،
وإلا سأستولي على أرضك بالقوة.
تفضل واختر.
لماذا أنا؟
لأنك لست مثل أخيك شياو وويانغ.
لو كان هو،
كان سيجرني إلى الأسفل
وتهلك معي.
لذا لا يسعني إلا أن أختارك أنت.
ألا تخشى أن أفعل الشيء نفسه؟
ثم سأجلس على العرش
إمبراطور مزيف مثل يان فنغشان.
لن يغير ذلك شيئاً بالنسبة لي.
أما أنت،
ولد في العائلة الإمبراطورية،
سيصبح عاراً من لم يتحمل عبء المملكة!
إمبراطور
مقدر له أن يكون وحيداً.
قد يتفهم البعض أنه لم يكن لديك خيار آخر.
لكن في هذا العالم،
هناك عدد قليل جداً من الحكماء الذين يدركون ذلك.
لو
كنت سأوافق
بخصوص اقتراحك،
ماذا سيحدث لأخي؟
ليس من السهل قتل شياو وويانغ،
لكنني وضعت خطة،
وستكون أنت ضربتي القاضية الأخيرة.
أنتما أخوان بالدم.
وعندما أصيب بجروح خطيرة،
لقد اعتنيت به.
في هذا العالم،
أنت الوحيد
يخفف من حذره في الجوار.
جيد جدا.
سأكون
إمبراطورك الدمية.
فعلت ذلك من أجل تشانغآن،
من أجل المملكة!
انظر إليك.
لقد أنجزت شيئاً ما
لا أحد منهم
لم يكن ذلك ممكناً أبداً.
تذكر هذا:
لقد كبرت.
ابتداءً من اليوم،
ارفع رأسك عالياً.
تذكر كلماتك الخاصة.
لقد فعلت ذلك من أجل تشانغآن
وللمملكة.
أنا أرد الجميل
لك
ما كان من المفترض أن يكون لك.
هذا هو.
لقد بذلت جهوداً كبيرة
فقط لأقتلك.
بالفعل.
يا لها من حيلة!
ليس ملكياً على الإطلاق.
قبل خمسة عشر عاماً،
عندما قتل يان فنغشان ليو زيوين
كان يعرف هويتي بالفعل.
قام بتعبئة القوات سراً
وأغلقت الجبهة الشمالية.
جهودي على مر السنين في الاختباء والتخطيط
ذهب هباءً منثوراً هكذا ببساطة.
لذا
سافرت بمفردي
باتجاه الأراضي الشمالية لتيمو.
تلك الرحلة إلى الوطن
شعر
كليلة طويلة لن ترى الفجر.
(شاهد على www.kisskh.id لدعم الإدارة)
لكن عندما وقفت مجدداً على أرض تيمو،
الناس في قاعة الطقوس
خرج من جبل شيلومان
ووضع التاج الذهبي
ملك تيمو على رأسي.
كانوا يعتقدون
كان بإمكاني أن أحمل آمال تيمو
وأخرجهم
من البرد القارس.
لذا عدت إلى تشانغآن،
حبست نفسي طواعية في يولوغ ريدج.
كانت تلك بداية مسيرتي في الخداع.
شياو ويانغ,
لقد ولدت في عائلة ملكية،
بينما ولدتُ عبداً.
لم نعد كما كنا أبداً.
لكن اليوم،
كلانا مصاب بجروح خطيرة
وتحمل نفس الشعور بالوحدة
للمملكة.
نعم،
تشانغآن
هي مدينة يتوق إليها الكثيرون.
ما أجمله!
ألقِ نظرة أخيرة عليه.
هيا، انظر.
لا يمكنك قتله!
ماذا وعدتني؟
لقد وعدتك.
ما دام على قيد الحياة،
ستكون دميتي طواعية.
أليس هذا صحيحاً؟
خذوه بعيداً.
هل ستجبرني؟
أعيش وأتناول الطعام معك
أو احبسني بالطريقة
هل تحبس أخي؟
وإذا لم يكن أي منهما،
ثم اتركني وشأني لبعض الوقت.
حراس الظل تيمو الخاصون بك
هم موجودون في كل مكان على أي حال.
لا أستطيع الهروب.
دعه وشأنه.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
يذهب.
لن أراك مرة أخرى.
سيد،
لم يكن لدي خيار آخر.
يمين.
كان لديك أسبابك.
لكنني مجرد رجل عادي.
لا أستطيع أن أفهم!
لا أستطيع أن أفهم
ما السبب؟
قد يجعلك
اطعن أخاك!
لا أستطيع أن أفهم
لماذا ستفعل ذلك؟
جانب
مع شعب تيمو!
أنا...
أنا لست بحاجة إليك
أن يعتنوا بي في شيخوختي.
لم تكن ابني على أي حال.
لقد قتلته.
لقد قتلت ابني.
لقد قتلت ابني!
يا مو!
لقد مات على يد شخص مثلك.
يا ولدي المسكين!
اغرب عن وجهي.
أنا آسف.
أنا آسف!
عجل.
آت.
تذكر كلماتك الخاصة.
لقد فعلت ذلك من أجل تشانغآن
وللمملكة.
أنا أرد الجميل
لك
ما كان من المفترض أن يكون لك.
هذه المعركة
لقد كشفنا بالفعل.
هل يجب أن نترك الناس؟
هل ما زال على قيد الحياة في نهر كانغشوي؟
يوجد الآلاف في نهر كانغشوي
ومئات الآلاف في تشانغآن.
لا يمكنك قتلهم جميعاً.
عامة الناس مثل الماشية والأغنام.
أمسك النصل بإحكام،
وسوف يطيعونك.
مفهوم.
هل من أخبار عن شي هوايان؟
قال Zhu Zhilong إنه احتجز
أكبر سلطة في نهر كانغشوي،
ومصير شي هوايان
سيتم اتخاذ القرار هنا.
كان الأول
أن تدخل تشانغآن معي.
أخفى هويته لسنوات،
لا يخشى الموت.
لم أره قط بهذا القدر من عدم الاستقرار.
إنه يخشى جلالتكم.
أمرته بقتل شي هوايان،
لكنه فشل.
إنه لا يخشاني.
إنه يخشى شي هوايان.
قبل قليل، ذلك الفتى...
قتلك سيجلب السلام إلى المملكة.
لماذا لا أجرؤ على قتلك؟
كان على بعد ضربة واحدة
من قتلي.
سنرافق جلالتكم إلى تشانغآن.
اترك الأمور في نهر كانغشوي
إلى تشو شيلونج.
جيد جدا.
كنت على بعد ضربة واحدة من قتله.
ثم ظهرت أنت.
تريد أن يعيش شياو وويانغ.
أريد الملك حياً.
أنا وأنت متشابهان.
وماذا عن تلاميذك؟
إذا كان ملككم حياً،
سيموت تلاميذك.
هل أنت حقاً
ألا تشعر بأي شيء تجاههم؟
وصلت متأخراً
لأنني كنت أجمع الرجال
للذهاب إلى العيادة.
يوجد اتفاق بينك وبين الملك.
لكنك وأنا لا نفعل ذلك.
يا له من قسوة!
ألا تخشى العقاب؟
لا.
لم يعد لدي ما أخسره.
هل تهتم بالماضي؟
لا.
كل ما فعلته في هذه الحياة
هذا من أجل مستقبل تيمو.
الشعر الأبيض،
لدينا ما يكفي من الرجال في تشانغآن
وفي نهر كانغشوي.
أنت مُقدَّر
أن نخسر هذه المعركة.
لقد فتشنا المنطقة بأكملها.
لم يُعثر له على أي أثر.
لا داعي لمواصلة البحث.
لكن...
لقد قطعنا وعداً للملك.
فكرت في شخص ما.
مثلي،
لديه الآن
لم يبقَ أي فرد من العائلة.
شي هوايان مدين له،
ومع ذلك ذلك الرجل
لا يزال يساعده دون اكتراث
من أجل حياته.
في جميع أنحاء نهر كانغشوي،
إذا كان شي هوايان
لا يزال يهتم بحياة أي شخص،
لا بد أنه ملكه.
لقد أتيت أخيرًا.
نعم يا سيدي.
جئت لرؤيتك.
♪الريح لا تهدأ أبداً♪
♪كم من الألم يتبدد حتى يختفي؟♪
♪المطر لا يعرف الهدوء♪
♪كم من الحب يبرد حتى يصمت؟♪
♪ طوال حياتي وسط السيوف والظلال ♪
♪أعيش بين الحياة والموت♪
♪في منظر طبيعي يكتنفه الدخان والنار♪
لا أستطيع العيش إلا تحت اسمٍ خفي.
♪حتى تنهداتي يجب أن تكون هادئة♪
♪القلب غير مستقر♪
♪كم من الكراهية تترك دون تسمية؟♪
♪لن ينتهي الحلم♪
♪كم من الأرواح يربطها القدر؟♪
♪أحمل مصير عائلتي♪
♪لا يسعني إلا أن أبقى ثابتاً♪
♪أجعل عهودي صادقة♪
♪حتى لا يضطر عامة الناس إلى التيه♪
♪أنا أؤمن بذلك♪
♪لذا أختار♪
♪لقطع الصلة بالماضي، وللانفصال عن الحياة♪
♪عبر آلاف الليالي♪
♪من الذي يجعلني أختفي دون كلمة؟♪
♪أبحث عن ملجأ في أعماق الجبال♪
♪لعب لعبة تمتد لعشر سنوات طويلة♪
♪أخيرًا أخرج من كل الأسرار♪
♪الوقوف في وجه كل من النعمة والظلم♪
♪بدون أدنى خوف♪
♪على طول الطريق القديم، أحثّ حصاني♪
♪ وانطلق بعيدًا ♪
♪لذا اخترتُ أن أقطع علاقتي بالماضي♪
♪عند غروب الشمس، ترتفع نيران المنارات♪
♪لكنني لا أخشى إراقة الدماء♪
♪في عالم البشر، أحمل كبريائي♪
♪تصلني الأخبار من تشانغآن♪
♪على طول الطريق، أتحمل العار وأضع خططي♪
♪ سيفي يهوي على أعدائي ♪
♪ثم أترك الجيانغو خلفي♪
♪السفر إلى أقاصي الأرض♪
♪الاختفاء في العالم الواسع♪